---
title: Grand Hazard - Корпусники | Кинетические Автоматоны
---
Изначально, незавершённое творение [[Wudrus|Вудруса]] (Кинетические Автоматоны), которые попали в руки [[contraptionist|Штуковинщика]].

Вид:
- Рост варьируется в рамках обычного для человека роста
- На вид, явные механизмы человеческой формы
- Носят рубашки и брюки

Особенности:
- Большую часть времени не могут ослушаться [[contraptionist|Штуковинщика]]
- Более прочные и продвинутые, чем может показаться на первый взгляд
- В свободное время занимаются своими делами

Энди:
- "Умный Корпусник"
- Носит очки, брюки - коричневые
- Состоит из андезита и ели
- В свободное время он приглядывает за остальными

Борис:
- "Целенаправленный Корпусник"
- Рукава закатаны, брюки - белые
- Состоит из латуни и тёмного дуба
- В свободное время он решает кроссворды
	- Кроссворды для него составляет Энди

Купер:
- "Активный Корпусник"
- Рубашка помята, брюки - красновато-коричневые
- Состоит из меди и неизвестного бледного дерева
- В свободное время ищет физическую активность
	- Он ещё цел только благодаря Энди

Ралли:
- "Любопытный Корпусник"
- Рубашка - голубовато-белая, брюки - чёрные
- Состоит из железа и дуба
- В свободное время она углубляется в первое, что покажется интересным
	- Иногда Энди рассказывает ей интересные вещи

Интересные факты:
- Вдохновлены Case/Корпусами из Minecraft Create, откуда и происходит название Caseling/Корпусник
- Каждый из них олицетворяет конкретный корпус и версию Вудруса
	- Энди - Andie - Andesite - Андезитовый Корпус. Является отражением [[Wudrus|Инженера]]
	- Борис - Boris - Brass - Латунный Корпус. Является отражением  ~~\[ДАННЫЕУДАЛЕНЫ\]~~
	- Купер - Cooper - Copper - Медный Корпус. Является отражением ~~\[ДАННЫЕУДАЛЕНЫ\]~~
	- Ралли - Rally - Rail/Railway - Железнодорожный Корпус. Является отражением ~~\[ДАННЫЕУДАЛЕНЫ\]~~
		- Её материал был изменён для сохранения постоянства. Нет, ну а просто представьте среди стальных корпус, состоящий из лавы и обсидиана
- В отличие от [[contraptionist|Штуковинщика]], в английском языке имеют стандартные местоимения "He"/"She"